¿Pasatiempo favorito?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Estación favorita del año?
¿Color favorito?
¿Género musical favorito?
¿Bebida favorita?
¿Actor/actriz favorito?
¿Forma de entretenimiento favorita?
¿Flor favorita?
¿Serie favorita?
¿Olor favorito?
¿Sitio favorito de internet?
¿Postre favorito?
¿Emoji favorito?
¿Deporte favorito?
¿Ciudad o campo?
¿Sofá o silla?
¿Te gustaría tener un superpoder?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Tocas algún instrumento?
¿Te casarías?
¿Perros o gatos?
¿Bailar o cantar?
¿Playa o bosque?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Harías un trío?
¿Posición sexual favorita?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Has mandado ‘nudes’?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Qué es lo que más te gusta de una persona?
Descríbete en una palabra
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Sueño frustrado?
¿Qué país quieres visitar?
¿Tu mayor miedo?
¿Crees en Dios?
¿Crees en El oroscopo?
¿Películas románticas o de terror?
¿Te gusta alguien?
¿Amas tu vida?
¿Crush famoso?
¿Te masturbas?
¿Gusto culposo?
¿Has puesto el cuerno?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Cambiarías tu look?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Te has enamorado?
¿Te enojas fácilmente?
¿Eres rencoroso?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Besarías a la ex de un amigo?
¿Serías vegano o vegetariano?
¿Te harías alguna operación?
¿Eres celoso?
¿Tienes una fobia?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Te consideras atractiv@?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Crees en la suerte?
¿Te arrepientes de algo?
¿Mayor inseguridad?
¿Mayor lección de vida?
¿Qué te hace llorar?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Qué harías por amor?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
¿Le temes a la muerte?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Cuál fue tu última mentira?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Eres supersticios@?
¿Trabajo de ensueño?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Te has roto un hueso?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿Tu mayor defecto?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Dormir o comer?
¿Te consideras racista?
¿Casa de papel o Squid games?
¿Anime favorito?
¿Ciudad favorita?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Salado o dulce?
¿Español o inglés?
¿Te gusta el anime?
¿Canción que más estas escuchando últimamente?
¿Eres sociable?
¿Chile o Paraguay?
¿Que estudias o que estudiaste?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Que marca de desodorante usas?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Marca de ropa favorita?
¿Fruta favorita?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Eres terraplanista?
¿Lapiz o lapicero?
¿Tu calle está pabimentada?
¿Quien creés que ganará el mundial?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Que música odias?
¿Odias a alguna persona?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Eres toxic@?
¿Eres homófobo?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?
¿Apple o android?
¿Windows, Mac OS o Linux?
¿Netflix o Disney+?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Has gastado en juegos gratis?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Que se siente el tener relaciones?
Helado de menta: ¿opiniones?
¿Beso negro o payaso?
¿Como fue tu primera vez?
¿Porque tu nick?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
¿Cómo te ves dentro de 5 años?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿Qué canción te hace pensar en mí?
¿Del 1 al 10, cuanto crees que conoces a Sint?
¿Como sería tu día perfecto?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?
¿Como estas?
¿Eres surdo, diestro o ambos?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Mes del año favorito?
¿NimuVT o Kendomurft?
¿Cocacola o pepsi?
¿Vivir en Perú o en Argentina?
¿Streamer favorito?
¿Youtuber favorito?
¿Meme favorito?
¿Cristinini o Mayichi?
¿Te gustan los furros?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
Si estuvieras en un cuarto con 90 pijas, ¿con cuantas te atragantas?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
¿Te gusta la blurihuana?
¿Que prefieres, matar a un bebé o a 10 perritos?
¿Si descubrieras que el sint te llevo a su show solo para reirse de ti, que harias?
¿Te dejarias simsificar por la onick?
¿Cuantas veces te has pasado minecraft en survival?
¿Conoces los backrooms del set?
¿Porque ya no amas a zitro cómo la primera vez?
Para tí, ¿La coca de piña que tan nutritiva es?
¿Adoptarias al Hola696_?
Si tuvieras que hacer un terremoto en un país cualquiera o bombardean el tuyo, ¿Que país dejas en la ruina?
¿Que opinas de los NFT's?
¿Qué pondrías en tu lapida?
¿Qué te negarías a comer aunque fuera para sobrevivir?
¿Cuál sería la última frase que le dirías a un amigo o compañero antes de traicionarlo de forma vil e infame?
¿En qué parte del cuerpo de los demás te fijas más?
¿Qué es lo más hardcore que encontraría en tu historial de búsqueda?
¿Ha aparecido alguien conocido en tus sueños eróticos recientes?
¿Con quienes harías un trío?
¿Cuál ha sido tu peor experiencia sexual?
¿Cuál es la fantasía que todavía no has realizado?
si hay una niña en un banco, sola y sin nadie cerca... ¿Porque le te metes un pito en el culo y no por las orejas?
¿Que opinas de los ratones?
Que escojes, ¿Si hay pelito no hay delito? o ¿Agujero aunque sea de caballero?
¿palta o aguacate?
¿Que opinas de los homosexuales?
¿Que opinas de los furros?