¿Tu calle está pabimentada?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Vivir en Perú o en Argentina?
¿Qué te negarías a comer aunque fuera para sobrevivir?
¿Bebida favorita?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Sitio favorito de internet?
¿Fruta favorita?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
¿Netflix o Disney+?
¿Qué país quieres visitar?
Si tuvieras que hacer un terremoto en un país cualquiera o bombardean el tuyo, ¿Que país dejas en la ruina?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Cómo te ves dentro de 5 años?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Te consideras atractiv@?
¿Harías un trío?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
¿Cocacola o pepsi?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Ciudad favorita?
¿Que prefieres, matar a un bebé o a 10 perritos?
¿Cuantas veces te has pasado minecraft en survival?
¿Estación favorita del año?
¿Qué harías por amor?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Como sería tu día perfecto?
¿Cuál superpoder tendrías?
Helado de menta: ¿opiniones?
¿Te arrepientes de algo?
¿Te gusta alguien?
¿Apple o android?
¿Eres homófobo?
¿Eres rencoroso?
¿Has mandado ‘nudes’?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿Eres surdo, diestro o ambos?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Te consideras racista?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Que opinas de los furros?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Que estudias o que estudiaste?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Crees en Dios?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?
¿Te enojas fácilmente?
¿Olor favorito?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Adoptarias al Hola696_?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Has gastado en juegos gratis?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
Descríbete en una palabra
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Que opinas de los ratones?
¿Emoji favorito?
¿Trabajo de ensueño?
¿Eres celoso?
¿Streamer favorito?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Flor favorita?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Te gusta el anime?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Que marca de desodorante usas?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Cuál fue tu última mentira?
¿Bailar o cantar?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿Mayor lección de vida?
¿palta o aguacate?
Que escojes, ¿Si hay pelito no hay delito? o ¿Agujero aunque sea de caballero?
¿Posición sexual favorita?
¿Te masturbas?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Besarías a la ex de un amigo?
¿Actor/actriz favorito?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Sueño frustrado?
¿Eres sociable?
¿Películas románticas o de terror?
¿Género musical favorito?
¿Dormir o comer?
¿Crees en El oroscopo?
¿Con quienes harías un trío?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Cristinini o Mayichi?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Qué canción te hace pensar en mí?
¿Le temes a la muerte?