¿Español o inglés?
¿Windows, Mac OS o Linux?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Bebida favorita?
¿Género musical favorito?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Bailar o cantar?
¿Como estas?
¿Crees en Dios?
¿Vivir en Perú o en Argentina?
¿Salado o dulce?
¿Eres terraplanista?
¿Deporte favorito?
¿Eres rencoroso?
¿Anime favorito?
¿Serie favorita?
¿Eres sociable?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?
¿Te consideras racista?
¿Flor favorita?
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Eres celoso?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Netflix o Disney+?
¿Mayor lección de vida?
¿Cambiarías tu look?
¿Qué país quieres visitar?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Ciudad favorita?
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Te gusta el anime?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿Qué te hace llorar?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Apple o android?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿Trabajo de ensueño?
¿Dormir o comer?
¿Streamer favorito?
¿Eres homófobo?
¿Eres toxic@?
Helado de menta: ¿opiniones?
¿Marca de ropa favorita?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Cristinini o Mayichi?
¿Tocas algún instrumento?
¿Pasatiempo favorito?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Playa o bosque?
¿Te arrepientes de algo?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Qué harías por amor?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Eres surdo, diestro o ambos?
¿Eres supersticios@?
¿Mes del año favorito?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿Cómo te ves dentro de 5 años?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Te casarías?
¿Qué es lo que más te gusta de una persona?
¿Crees en la suerte?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Tu mayor miedo?
¿Ciudad o campo?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Sitio favorito de internet?
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
¿Que música odias?
¿Odias a alguna persona?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Que marca de desodorante usas?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Del 1 al 10, cuanto crees que conoces a Sint?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Lapiz o lapicero?
¿En tu calle está pabimentada?
¿Quien creés que ganará el mundial?
¿Porque tu nick?
¿Qué canción te hace pensar en mí?
¿Como sería tu día perfecto?
¿Cocacola o pepsi?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?