¿Cuál sería la última frase que le dirías a un amigo o compañero antes de traicionarlo de forma vil e infame?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Porque tu nick?
¿Ciudad o campo?
uwu: Si o No, ¿Por Que?
¿Te gustan los furros?
¿Te está gustando el SintCast?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿Playa o bosque?
¿Ha aparecido alguien conocido en tus sueños eróticos recientes?
¿Qué país quieres visitar?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Te gusta alguien?
¿Mayor lección de vida?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿Eres homófobo?
¿Pasatiempo favorito?
Que escojes, ¿Si hay pelito no hay delito? o ¿Agujero aunque sea de caballero?
¿Chile o Paraguay?
¿Netflix o Disney+?
Helado de menta: ¿opiniones?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
¿Cambiarías tu look?
¿Crees en El oroscopo?
¿Te has enamorado?
¿Anime favorito?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
si hay una niña en un banco, sola y sin nadie cerca... ¿Porque le te metes un pito en el culo y no por las orejas?
¿Olor favorito?
¿Serie favorita?
¿Gusto culposo?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Has puesto el cuerno?
¿Que prefieres, matar a un bebé o a 10 perritos?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Te dejarias simsificar por la onick?
¿Forma de entretenimiento favorita?
¿Conoces los backrooms del set?
¿Estación favorita del año?
¿Por cuánto dinero patearías a sint?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Bailar o cantar?
¿En qué parte del cuerpo de los demás te fijas más?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Crush famoso?
¿Qué es lo más hardcore que encontraría en tu historial de búsqueda?
¿Tu mayor defecto?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Le temes a la muerte?
¿Adoptarias al Hola696_?
¿Meme favorito?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿Lapiz o lapicero?
¿Cuál fue tu última mentira?
¿NimuVT o Kendomurft?
¿Streamer favorito?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Te masturbas?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿La canción "Duro 2 horas" del Faraon debería ser el himno nacional de Perú?
¿Te arrepientes de algo?
¿Odias a alguna persona?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Te gustaría tener un superpoder?
¿Tu mayor miedo?
¿Que estudias o que estudiaste?
¿Has mandado ‘nudes’?
Si estuvieras en un cuarto con 90 pijas, ¿con cuantas te atragantas?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Serías vegano o vegetariano?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Qué harías por amor?
¿Apple o android?
¿Eres terraplanista?
¿Marca de ropa favorita?
¿Cuál es la fantasía que todavía no has realizado?
¿Ciudad favorita?
¿Mayor inseguridad?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Género musical favorito?
¿Crees en la suerte?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Qué te negarías a comer aunque fuera para sobrevivir?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Eres toxic@?
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Como sería tu día perfecto?
¿Que opinas de los furros?
¿Sofá o silla?
¿Te casarías?
¿Tienes una fobia?