¿Tienes algún juguete +18?
¿Tu calle está pabimentada?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Eres terraplanista?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Mayor inseguridad?
¿Crees en Dios?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Meme favorito?
¿Porque ya no amas a zitro cómo la primera vez?
¿palta o aguacate?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Crees en la suerte?
¿Streamer favorito?
¿Eres sociable?
¿Ciudad o campo?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Playa o bosque?
¿Bombardearias Perú?
¿Si descubrieras que el sint te llevo a su show solo para reirse de ti, que harias?
¿Lapiz o lapicero?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Netflix o Disney+?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
¿Tu mayor defecto?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Te gusta el anime?
¿Crush famoso?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Sueño frustrado?
¿Fruta favorita?
¿Tocas algún instrumento?
¿La canción "Duro 2 horas" del Faraon debería ser el himno nacional de Perú?
¿Tu mayor miedo?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Guanabana o Carpinchi?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Has mandado ‘nudes’?
¿Bailar o cantar?
¿Eres homófobo?
¿Qué canción te hace pensar en mí?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Qué pondrías en tu lapida?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Que opinas de los homosexuales?
¿Qué país quieres visitar?
¿Chile o Paraguay?
¿Del 1 al 10, cuanto crees que conoces a Sint?
¿Cuál ha sido tu peor experiencia sexual?
¿Amas tu vida?
¿Que opinas de los NFT's?
¿Apple o android?
¿Que estudias o que estudiaste?
¿Te casarías?
¿Adoptarias al Hola696_?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Español o inglés?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Cuál sería la última frase que le dirías a un amigo o compañero antes de traicionarlo de forma vil e infame?
Que escojes, ¿Si hay pelito no hay delito? o ¿Agujero aunque sea de caballero?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Dormir o comer?
¿Besarías a la ex de un amigo?
¿Que opinas de los ratones?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿Estación favorita del año?
Para tí, ¿La coca de piña que tan nutritiva es?
¿Te gustaría tener un superpoder?
¿Has puesto el cuerno?
¿Eres surdo, diestro o ambos?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Tienes una fobia?
¿Quien creés que ganará el mundial?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Te has enamorado?
¿Te consideras atractiv@?
¿Anime favorito?
uwu: Si o No, ¿Por Que?
¿Youtuber favorito?
¿Le temes a la muerte?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿Emoji favorito?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿Marca de ropa favorita?
¿Serie favorita?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Que música odias?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
¿Crees en El oroscopo?
¿Color favorito?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿Te harías alguna operación?
¿Te gustan los furros?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?