¿Eres surdo, diestro o ambos?
¿Te dejarias simsificar por la onick?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Te gustan los furros?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Si fueras del Sexo contrario que harias?
Que escojes, ¿Si hay pelito no hay delito? o ¿Agujero aunque sea de caballero?
¿Dos pasatiempos que tengas?
Para tí, ¿La coca de piña que tan nutritiva es?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Te gusta alguien?
¿En qué parte del cuerpo de los demás te fijas más?
¿Cambiarías tu look?
¿Meme favorito?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿Qué te hace llorar?
¿Perros o gatos?
¿Tienes una fobia?
¿Chile o Paraguay?
¿Adoptarias al Hola696_?
Si estuvieras en un cuarto con 90 pijas, ¿con cuantas te atragantas?
¿Te gustaría tener un superpoder?
Si tuvieras que ser peruano o furro. Usarías el método más doloroso o el método más rapído para matarte?
¿Como estas?
¿Eres homófobo?
¿Como sería tu día perfecto?
¿Qué te negarías a comer aunque fuera para sobrevivir?
¿Anime favorito?
¿Te enojas fácilmente?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿NimuVT o Kendomurft?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Tu mayor defecto?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Crees en Dios?
¿Te harías alguna operación?
¿Emoji favorito?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
¿Te gusta el anime?
¿Te casarías?
¿Que opinas de los NFT's?
¿Te has roto un hueso?
¿En que idioma piensas generalmente?
¿Odias a Perú?
¿Crees en la suerte?
¿Conoces los backrooms del set?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Tu mayor miedo?
¿Te has enamorado?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
¿Te gusta la blurihuana?
¿Del 1 al 10, cuanto crees que conoces a Sint?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿Español o inglés?
¿Mes del año favorito?
¿Porque ya no amas a zitro cómo la primera vez?
¿Cristinini o Mayichi?
¿Tocas algún instrumento?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cocacola o pepsi?
¿Guanabana o Carpinchi?
¿Ha aparecido alguien conocido en tus sueños eróticos recientes?
¿Actor/actriz favorito?
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Sueño frustrado?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Cuál es la fantasía que todavía no has realizado?
¿Eres sociable?
Si tuvieras que hacer un terremoto en un país cualquiera o bombardean el tuyo, ¿Que país dejas en la ruina?
¿Género musical favorito?
¿Besarías a la ex de un amigo?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿palta o aguacate?
¿Qué canción te hace pensar en mí?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Flor favorita?
¿Qué país quieres visitar?
¿Apple o android?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Salado o dulce?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
Descríbete en una palabra
¿Has gastado en juegos gratis?
¿Eres celoso?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Cuál ha sido tu peor experiencia sexual?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
¿Trabajo de ensueño?
¿Te consideras atractiv@?