¿Como fue tu primera vez?
¿Tu calle está pabimentada?
¿Beso negro o payaso?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Qué país quieres visitar?
¿Porque ya no amas a zitro cómo la primera vez?
¿Perros o gatos?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Has gastado en juegos gratis?
¿En qué parte del cuerpo de los demás te fijas más?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿Te consideras racista?
¿Bebida favorita?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Te has roto un hueso?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Adoptarias al Hola696_?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
Si estuvieras en un cuarto con 90 pijas, ¿con cuantas te atragantas?
¿Crees en la suerte?
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿Te gusta alguien?
¿Sitio favorito de internet?
¿Con quienes harías un trío?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
¿Dormir o comer?
¿Fruta favorita?
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Género musical favorito?
¿Qué es lo que más te gusta de una persona?
¿Quien creés que ganará el mundial?
¿Eres rencoroso?
¿Cambiarías tu look?
¿Del 1 al 10, cuanto crees que conoces a Sint?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Ciudad favorita?
¿Mayor lección de vida?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Crees en Dios?
¿Qué te negarías a comer aunque fuera para sobrevivir?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
¿Qué es lo más hardcore que encontraría en tu historial de búsqueda?
¿Te dejarias simsificar por la onick?
¿Eres sociable?
¿Flor favorita?
¿Que marca de desodorante usas?
¿Estación favorita del año?
¿Mayor inseguridad?
¿Anime favorito?
¿Tocas algún instrumento?
¿Streamer favorito?
¿Cambiarías algo de tu vida?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Has puesto el cuerno?
¿Eres homófobo?
¿Te gustan los furros?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Meme favorito?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Sueño frustrado?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿Playa o bosque?
¿Eres toxic@?
¿Gusto culposo?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Te consideras atractiv@?
¿Deporte favorito?
¿Eres terraplanista?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Posición sexual favorita?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Trabajo de ensueño?
¿Ha aparecido alguien conocido en tus sueños eróticos recientes?
¿Eres celoso?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Que música odias?
¿Te gusta el anime?
¿Si descubrieras que el sint te llevo a su show solo para reirse de ti, que harias?
¿Windows, Mac OS o Linux?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Crush famoso?
¿Lapiz o lapicero?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿NimuVT o Kendomurft?
¿Te has enamorado?
¿Conoces los backrooms del set?
¿Que prefieres, matar a un bebé o a 10 perritos?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿Odias a alguna persona?
¿Youtuber favorito?