¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Emoji favorito?
¿Gusto culposo?
¿Ciudad favorita?
¿Sueño frustrado?
¿Odias a alguna persona?
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿En tu calle tienes pista?
¿Le temes a la muerte?
¿Mayor lección de vida?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Flor favorita?
¿Qué te hace llorar?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Color favorito?
¿Ciudad o campo?
¿Quien creés que ganará el mundial?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Te consideras atractiv@?
¿Te casarías?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿Fruta favorita?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿Te gusta el anime?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Eres celoso?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Te gusta alguien?
¿Crees en El oroscopo?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Mayor inseguridad?
¿Género musical favorito?
¿Marca de ropa favorita?
¿Estación favorita del año?
¿Qué harías por amor?
¿Te arrepientes de algo?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Te harías alguna operación?
¿Tienes una fobia?
¿Actor/actriz favorito?
¿Bailar o cantar?
¿Dormir o comer?
¿Perros o gatos?
¿Trabajo de ensueño?
¿Te consideras racista?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Serie favorita?
¿Eres rencoroso?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Te gustaría tener un superpoder?
¿Playa o bosque?
¿Casa de papel o Squid games?
¿Deporte favorito?
¿Salado o dulce?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿Sofá o silla?
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
¿Qué es lo que más te gusta de una persona?
¿Windows, Mac OS o Linux?
¿Crees en la suerte?
¿Bebida favorita?
¿Cambiarías tu look?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Besarías a la ex de un amigo?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Te has enamorado?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Lapiz o lapicero?
¿Tu mayor defecto?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Olor favorito?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Posición sexual favorita?
¿Amas tu vida?
¿Canción que más estas escuchando últimamente?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Crush famoso?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Forma de entretenimiento favorita?
¿Tocas algún instrumento?
Descríbete en una palabra
¿Eres sociable?
¿Cambiarías algo de tu físico?