¿Qué país quieres visitar?
¿Qué es lo que más te gusta de una persona?
¿Casa de papel o Squid games?
¿Pasatiempo favorito?
¿Eres terraplanista?
¿Dormir o comer?
¿Harías un trío?
¿En tu calle tienes pista?
¿Bailar o cantar?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Te gusta alguien?
¿Género musical favorito?
¿Netflix o Disney+?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Te enojas fácilmente?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Canción que más estas escuchando últimamente?
¿Te has enamorado?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Trabajo de ensueño?
¿Odias a alguna persona?
¿Ciudad favorita?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Windows, Mac OS o Linux?
¿Playa o bosque?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Crees en la suerte?
¿Apple o android?
¿Ciudad o campo?
¿Te gusta el anime?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Mayor lección de vida?
¿Eres rencoroso?
¿Tocas algún instrumento?
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Bebida favorita?
¿Cuál fue tu última mentira?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Actor/actriz favorito?
¿Que música odias?
¿Te consideras atractiv@?
¿Quien creés que ganará el mundial?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Emoji favorito?
¿Salado o dulce?
¿Flor favorita?
¿Te harías alguna operación?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿Eres supersticios@?
¿Chile o Paraguay?
¿Te consideras racista?
¿Anime favorito?
¿Has gastado en juegos gratis?
¿Amas tu vida?
¿Olor favorito?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Posición sexual favorita?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Fruta favorita?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Lapiz o lapicero?
¿Serie favorita?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿Eres sociable?
¿Color favorito?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Marca de ropa favorita?
¿Perros o gatos?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Películas románticas o de terror?
¿Estación favorita del año?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Crush famoso?
¿Te masturbas?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Sueño frustrado?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Tu mayor defecto?
¿Mayor inseguridad?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Crees en Dios?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Deporte favorito?
¿Gusto culposo?
¿Eres homófobo?
¿Te casarías?
¿Serías vegano o vegetariano?