¿Ciudad favorita?
¿Has mandado ‘nudes’?
¿Te masturbas?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Te arrepientes de algo?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Te harías alguna operación?
¿Estación favorita del año?
¿Amas tu vida?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Forma de entretenimiento favorita?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Eres toxic@?
¿Anime favorito?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Género musical favorito?
¿Te has roto un hueso?
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿Apple o android?
¿Le temes a la muerte?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Serías vegano o vegetariano?
¿Que estudias o que estudiaste?
¿Bailar o cantar?
¿Tienes una fobia?
¿Sueño frustrado?
¿Tu mayor defecto?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Eres homófobo?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Cambiarías tu look?
¿Películas románticas o de terror?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Netflix o Disney+?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?
¿Olor favorito?
¿Crees en Dios?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Besarías a la ex de un amigo?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Chile o Paraguay?
¿Te consideras atractiv@?
¿Cuál fue tu última mentira?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿El secreto más grande que tienes?
¿En tu calle tienes pista?
¿Volverías con alguno de tus ex?
Descríbete en una palabra
¿Salado o dulce?
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Eres rencoroso?
¿Eres sociable?
¿Que música odias?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Tocas algún instrumento?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Qué harías por amor?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Gusto culposo?
¿Que marca de desodorante usas?
¿Te consideras racista?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Deporte favorito?
¿Mayor lección de vida?
¿Trabajo de ensueño?
¿Quien creés que ganará el mundial?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Te enojas fácilmente?
¿Te casarías?
¿Emoji favorito?
¿Flor favorita?
¿Playa o bosque?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Eres celoso?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Crush famoso?
¿Tienes algún juguete +18?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Qué es lo que más te gusta de una persona?
¿Qué país quieres visitar?
¿Crees en El oroscopo?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Te has enamorado?
¿Eres terraplanista?
¿Te gusta el anime?
¿Mayor inseguridad?