¿Postre favorito?
¿Casa de papel o Squid games?
¿Anime favorito?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Qué es lo más hardcore que encontraría en tu historial de búsqueda?
¿Odias a alguna persona?
¿Como estas?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Que estudias o que estudiaste?
¿Cambiarías tu look?
si hay una niña en un banco, sola y sin nadie cerca... ¿Porque le te metes un pito en el culo y no por las orejas?
¿Eres supersticios@?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
¿Sitio favorito de internet?
¿Eres terraplanista?
¿En qué parte del cuerpo de los demás te fijas más?
¿Tocas algún instrumento?
¿Has gastado en juegos gratis?
¿Si descubrieras que el sint te llevo a su show solo para reirse de ti, que harias?
¿Cuál ha sido tu peor experiencia sexual?
¿Eres sociable?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Qué te negarías a comer aunque fuera para sobrevivir?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
¿Que opinas de los ratones?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Vivir en Perú o en Argentina?
¿Ciudad o campo?
¿Fruta favorita?
¿Que opinas de los NFT's?
¿Has puesto el cuerno?
¿Te consideras atractiv@?
¿Eres celoso?
¿Te harías alguna operación?
Helado de menta: ¿opiniones?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Qué país quieres visitar?
¿Apple o android?
¿Te arrepientes de algo?
¿Serías vegano o vegetariano?
¿Lapiz o lapicero?
¿Tu mayor miedo?
¿Bombardearias Perú?
¿Guanabana o Carpinchi?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
¿Eres rencoroso?
¿Género musical favorito?
Para tí, ¿La coca de piña que tan nutritiva es?
¿Te dejarias simsificar por la onick?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿Meme favorito?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Que marca de desodorante usas?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Flor favorita?
¿Te enojas fácilmente?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Emoji favorito?
¿Porque ya no amas a zitro cómo la primera vez?
¿Mayor inseguridad?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿La canción "Duro 2 horas" del Faraon debería ser el himno nacional de Perú?
¿palta o aguacate?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Eres toxic@?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Qué pondrías en tu lapida?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Cuál sería la última frase que le dirías a un amigo o compañero antes de traicionarlo de forma vil e infame?
¿Chile o Paraguay?
¿Marca de ropa favorita?
¿Que opinas de los homosexuales?
¿Cristinini o Mayichi?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Salado o dulce?
Que escojes, ¿Si hay pelito no hay delito? o ¿Agujero aunque sea de caballero?
¿Cuál fue tu última mentira?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿NimuVT o Kendomurft?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Qué harías por amor?
¿Cómo te ves dentro de 5 años?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Crees en El oroscopo?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Te has enamorado?
¿Youtuber favorito?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?