¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Marca de ropa favorita?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Sofá o silla?
¿Cuál ha sido tu peor experiencia sexual?
¿Pasatiempo favorito?
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
¿Mayor lección de vida?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Olor favorito?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Bebida favorita?
¿Del 1 al 10, cuanto crees que conoces a Sint?
¿Eres surdo, diestro o ambos?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Has puesto el cuerno?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Crees en la suerte?
¿La canción "Duro 2 horas" del Faraon debería ser el himno nacional de Perú?
¿Eres toxic@?
¿Cuál es la fantasía que todavía no has realizado?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Te harías alguna operación?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Trabajo de ensueño?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Guanabana o Carpinchi?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Sitio favorito de internet?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Cambiarías tu look?
¿Apple o android?
¿Que estudias o que estudiaste?
¿Que opinas de los ratones?
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Tienes una fobia?
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Beso negro o payaso?
¿Te gustaría tener un superpoder?
¿Que opinas de los NFT's?
¿Has mandado ‘nudes’?
¿Le temes a la muerte?
¿Mes del año favorito?
¿Forma de entretenimiento favorita?
¿Flor favorita?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿Bombardearias Perú?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
Helado de menta: ¿opiniones?
¿Como fue tu primera vez?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Cómo te ves dentro de 5 años?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Eres sociable?
¿Te has enamorado?
¿Te has roto un hueso?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Fruta favorita?
¿Meme favorito?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
¿Anime favorito?
¿Windows, Mac OS o Linux?
uwu: Si o No, ¿Por Que?
¿Estación favorita del año?
¿Deporte favorito?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿Cristinini o Mayichi?
¿Te casarías?
¿Perros o gatos?
¿Conoces los backrooms del set?
¿Netflix o Disney+?
¿Bailar o cantar?
¿Te masturbas?
¿Porque ya no amas a zitro cómo la primera vez?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Sueño frustrado?
¿Youtuber favorito?
¿Con quienes harías un trío?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Ciudad favorita?
¿Cuál sería la última frase que le dirías a un amigo o compañero antes de traicionarlo de forma vil e infame?
¿Casa de papel o Squid games?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Te gustan los furros?
¿Eres rencoroso?
Descríbete en una palabra