¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Has puesto el cuerno?
¿Pasatiempo favorito?
¿Qué harías por amor?
¿Windows, Mac OS o Linux?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Te gusta la blurihuana?
¿Odias a Perú?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Cuál es la fantasía que todavía no has realizado?
¿En que idioma piensas generalmente?
¿Como estas?
¿Qué te negarías a comer aunque fuera para sobrevivir?
si hay una niña en un banco, sola y sin nadie cerca... ¿Porque le te metes un pito en el culo y no por las orejas?
¿Postre favorito?
¿Cuál superpoder tendrías?
¿Eres rencoroso?
¿Salado o dulce?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Harías un trío?
¿Has gastado en juegos gratis?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?
Si tuvieras que ser peruano o furro. Usarías el método más doloroso o el método más rapído para matarte?
¿Tienes una fobia?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Que opinas de los NFT's?
¿Has mandado ‘nudes’?
¿Porque ya no amas a zitro cómo la primera vez?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿Anime favorito?
¿Crees en la suerte?
¿Apple o android?
¿Casa de papel o Squid games?
¿Dormir o comer?
¿Te gustaría tener un superpoder?
¿Canción que más estas escuchando últimamente?
¿Si descubrieras que el sint te llevo a su show solo para reirse de ti, que harias?
¿Streamer favorito?
¿Cuantos hijos tuviste y por que los abandonaste?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿Bebida favorita?
¿Mes del año favorito?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Te has roto un hueso?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
¿Cómo te ves dentro de 5 años?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Ha aparecido alguien conocido en tus sueños eróticos recientes?
¿Cambiarías tu look?
¿Fruta favorita?
¿Cristinini o Mayichi?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Tu mayor miedo?
¿Te dejarias simsificar por la onick?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Emoji favorito?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Conoces los backrooms del set?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Posición sexual favorita?
¿Del 1 al 10, cuanto crees que conoces a Sint?
¿Eres supersticios@?
¿Adoptarias al Hola696_?
¿Te casarías?
¿Te gusta el anime?
¿Cocacola o pepsi?
¿Marca de ropa favorita?
¿Qué pondrías en tu lapida?
¿Crush famoso?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿La canción "Duro 2 horas" del Faraon debería ser el himno nacional de Perú?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Qué canción te hace pensar en mí?
¿Con quienes harías un trío?
¿Amas tu vida?
¿Cuál sería la última frase que le dirías a un amigo o compañero antes de traicionarlo de forma vil e infame?
¿Serías vegano o vegetariano?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Qué te hace llorar?
¿Que música odias?
¿Besarías a la ex de un amigo?
¿Mayor lección de vida?
¿palta o aguacate?
¿Género musical favorito?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿Lapiz o lapicero?
¿Te harías alguna operación?
¿Eres celoso?