¿Quien creés que ganará el mundial?
¿Playa o bosque?
¿Te consideras racista?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Estación favorita del año?
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Crees en el amor a primera vista?
Helado de menta: ¿opiniones?
¿Te consideras atractiv@?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Ciudad o campo?
¿Emoji favorito?
¿Has puesto el cuerno?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Serie favorita?
¿Mayor inseguridad?
¿Tocas algún instrumento?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Lapiz o lapicero?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Te enojas fácilmente?
¿Salado o dulce?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Sofá o silla?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿Has gastado en juegos gratis?
¿Eres sociable?
¿Forma de entretenimiento favorita?
¿Sitio favorito de internet?
¿Perros o gatos?
¿Crees en El oroscopo?
¿Tu mayor miedo?
¿Cuál fue el mejor día de tu vida?
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Qué harías por amor?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Beso negro o payaso?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Eres celoso?
¿Crush famoso?
¿Serías vegano o vegetariano?
¿Eres rencoroso?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Eres terraplanista?
¿Sueño frustrado?
¿Crees en la suerte?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Ciudad favorita?
¿Eres supersticios@?
¿Eres homófobo?
¿Actor/actriz favorito?
¿Apple o android?
¿Deporte favorito?
¿Te gusta el anime?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Películas románticas o de terror?
¿Qué país quieres visitar?
¿Qué es lo que más te gusta de una persona?
¿Has mandado ‘nudes’?
Descríbete en una palabra
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿Cambiarías tu pasado?
¿Tu mayor defecto?
¿Postre favorito?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Bailar o cantar?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Tienes una fobia?
¿Cambiarías tu look?
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Qué te hace llorar?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Que se siente el tener relaciones?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿Te has roto un hueso?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Que marca de desodorante usas?
¿Te has enamorado?
¿Dormir o comer?
¿Olor favorito?
¿Le temes a la muerte?
¿Canción que más estas escuchando últimamente?
¿Tendrías una relación abierta?
¿En tu calle tienes pista?
¿Posición sexual favorita?
¿Te harías alguna operación?