¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Que música odias?
¿Cuál superpoder tendrías?
Descríbete en una palabra
¿Qué harías por amor?
¿Canción que más estas escuchando últimamente?
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Cual o cuales son los generos de música disfrutas más?
¿Qué es lo que más te desagrada en una persona?
¿Te harías alguna operación?
¿Eres sociable?
¿Cambiarías tu pasado?
¿Ciudad favorita?
¿Te irías a vivir a otro país?
¿Actor/actriz favorito?
¿Crees en El oroscopo?
¿Estación favorita del año?
¿Eres terraplanista?
¿Qué país quieres visitar?
¿Crees en Dios?
¿Eres toxic@?
¿Casa de papel o Squid games?
¿Serie favorita?
¿Tocas algún instrumento?
¿Eres supersticios@?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Anime favorito?
¿Sitio favorito de internet?
¿Gusto culposo?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Qué es lo que más te excita?
¿Sueño frustrado?
¿Lo que más te gusta de tu cuerpo?
¿Amas tu vida?
¿Películas románticas o de terror?
¿Color favorito?
¿como fue tu primera vez?
¿Lapiz o lapicero?
¿Cuál fue tu última mentira?
¿Cuál es el libro que marcó tu vida?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Olor favorito?
¿Primaria, secundaria o universidad cual te gusta más?
¿Porque tu nick?
¿Tu mayor defecto?
¿Tienes una fobia?
¿Eres homófobo?
Lo más tonto que has pensado de pequeño.
¿Qué es lo que más te apasiona?
¿Postre favorito?
¿Odias a alguna persona?
¿Marca de ropa favorita?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Bebida favorita?
¿Aproximadamente cuanto dinero tienes ahora mismo a tu dispocición?
¿Crush famoso?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Artículo más raro de tu habitación?
¿Harías un trío?
¿Cuál es tu comida favorita?
¿Mayor inseguridad?
¿Crees en la suerte?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Perros o gatos?
¿Tatuajes: sí o no y en dónde?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?
¿Beso negro o payaso?
¿Eres rencoroso?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Te gusta alguien?
¿Netflix o Disney+?
¿Te han doxeado alguna vez?
¿Flor favorita?
¿Te consideras atractiv@?
¿Te has roto un hueso?
¿Mayor lección de vida?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Chile o Paraguay?
¿Te arrepientes de algo?
¿Te masturbas?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Bailar o cantar?
¿Te han dejado en la ‘friendzone’?
¿Deporte favorito?
¿Tienes algún juguete +18?
¿Cómo describirías en 3 palabras tu vida en Internet?
¿Eres celoso?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Quién es la persona más importante en tu vida?
¿El secreto más grande que tienes?
¿Posición sexual favorita?
¿Te has enamorado?
¿Trabajo de ensueño?
¿Te está gustando el SintCast?