¿Cristinini o Mayichi?
¿Anime favorito?
¿Sitio favorito de internet?
¿Que prefieres, matar a un bebé o a 10 perritos?
¿Cuántos hijos quisieras tener?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Eres celoso?
¿Sofá o silla?
¿Cuál es la peor cita que has tenido en la vida?
Si tuvieses hijos, ¿cómo los llamarias?
¿Socialismo o capitalismo?
¿Actor/actriz nopor favorito?
¿Forma de entretenimiento favorita?
¿Crees que las inteligencias artificiales dominaran el mundo?
¿Qué país quieres visitar?
¿Español o inglés?
¿En tu opinión, que país tiene la mejor comida?
¿Olor favorito?
¿Como sería tu día perfecto?
¿Harías un trío?
¿Volverías con alguno de tus ex?
¿Deporte favorito?
¿En tu calle está pabimentada?
¿Mes del año favorito?
¿Beso negro o payaso?
¿Has gastado en juegos gratis?
¿Viajarías al futuro o al pasado?
¿Tocas algún instrumento?
¿Fruta favorita?
¿Te gustaría tener un superpoder?
¿Dos pasatiempos que tengas?
¿Quién es tu ejemplo a seguir?
¿Qué es lo que más te irrita?
¿Qué consideras raro en ti?
¿Películas románticas o de terror?
Lo más caro de tu habitación en este momento.
¿Si pudieras agregar o quitar horas al día cuantas horas tendría?
¿Qué canción te hace pensar en mí?
¿Windows, Mac OS o Linux?
¿NimuVT o Kendomurft?
¿Te has besado con alguien del mismo sexo?
¿A?
¿Gusto culposo?
¿Eres surdo, diestro o ambos?
¿Eres homófobo?
¿Que marca de desodorante usas?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Qué harías por amor?
Descríbete en una palabra
¿Cambiarías el color de tus ojos?
¿Serie favorita?
¿Emoji favorito?
¿Si descubrieras que el sint te llevo a su show solo para reirse de ti, que harias?
Si pudieras postularse para presidente ¿lo harías?
¿Porque tu nick?
¿Crees en Dios?
¿Eres rencoroso?
¿Te está gustando el SintCast?
¿Dormir o comer?
¿Mayor lección de vida?
¿Eres sociable?
¿como fue tu primera vez?
¿Cambiarías algo de tu físico?
¿Cual es la cosa que mas rápido puedes hacer en comparación a otros?
¿Género musical favorito?
¿Cambiarías algo de tu vida?
¿Onick tiene moderador en tu canal?
¿En cuanto tiempo podrías hacerte full netherite?
¿Canción que más estas escuchando últimamente?
¿Qué te da más miedo: aliens o fantasmas?
¿Qué le dirías a tú ‘yo’ de hace 10 años?
¿Adoptarias al Hola696_?
¿Cual es la materia que menos te gusta?
¿Ciudad o campo?
¿Te has besado con más de una persona el mismo día?
¿Te gusta la blurihuana?
¿Le temes a la muerte?
¿Te aventarías de paracaídas?
¿Ciudad favorita?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Te casarías?
¿Te consideras racista?
¿Que música odias?
¿Cómo te ves dentro de 5 años?
¿Qué comprarías con un millón de dólares?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Besarías a la ex de un amigo?
¿Has puesto el cuerno?
Del 1 al 10 ¿Que tan potaxie eres?
¿Te masturbas?
¿Si tuvieras mucho dinero: lo ahorrarías o lo gastarías?
¿Te gustan los furros?
¿Te gusta alguien?
¿Que prefieres, llamarte hola696_ o morir?
Si estuvieras en un cuarto con 90 pijas, ¿con cuantas te atragantas?
¿Cuantas veces te has pasado minecraft en survival?
¿Cual es la cosa más exótica que has comido?
¿Eres toxic@?
¿Streamer favorito?
¿Artículo más raro de tu habitación?